嘿，这是早先的话沃克《每日邮报》的标题是土耳其的马特（Matt）
席卷社交媒体的问题使许多儿子挠头
头条是这束缚令人难以置信的Matt的问题正在困扰社交媒体
问题来自美国大学的数学家Ed Southall
哈德斯菲尔德（Huddersfield）和推特（Twitter）处理我的数学问题，所以这是什么问题
从正方形的底角开始以正方形开始画一条线
到相对的中点，然后连接正方形的其他两个角
考虑这两条线之间的三角形形式和方形边是什么
正方形的一小部分是阴影的，你能找出来试试这个问题吗
当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
所以这是您可以解决的一种方法还有许多其他方法可以解决
您可以在评论中分享您的方法，也可以制作视频给我
链接，我将分享指向您视频的链接，因此您可以采用以下一种方法
首先解决问题，让我们将这个蓝色三角形缩放50％，然后旋转
将绿色三角形旋转180度，然后移动小三角形，这样
这说明绿色和蓝色三角形相似，绿色
三角形按50％比例缩放让我们证明一下，垂直角为
相等，则交替的角度相等，因为
正方形彼此平行，而且绿色三角形边是
正方形边的50％，蓝色三角形底是正方形边
因此我们得到了50％的比例因子，因此绿色三角形
height是蓝色三角形高度的50％，因此，如果此高度为H，则蓝色
三角形的高度必须是H的两倍大，这意味着正方形
边长等于3 H，所以我们现在可以解决蓝色的面积
三角形和以H表示的正方形的面积，蓝色三角形的面积为
它的高度乘以它的基数的1/2倍，所以我们有2 H乘以3 H遍及2
这将等于3 H平方，平方面积等于其边长3 H
平方，得出9 H平方，现在平方的分数
阴影部分是蓝色三角形区域到整个正方形区域，因此这将
是在整个9 H平方中的3 H平方的量，简化为1/3
您知道吗谢谢您观看这部影片
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您的决定，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
影片说明中列出的内容，如果您有帮助，可以在patreon上为我提供支持
数学主题，您可以给我发送电子邮件，让您头脑清醒，您的决定冷静，并且您可以
在社交媒体上抓住我的心思，不管是您的决定还是压力，储物柜